La municipalía Chorrillo, nos vamos a mi
queridísimo Chorrillos,
anuncia que ha puesto en marcha, más
vale tarde que nunca el plan El búnker
para erradicar el consumo de alcohol en
la vía pública por fin, ¿no? Esto, miren
cuánto tiempo ha pasado ya y recién lo
hacen, ¿no? Y fiscalizar los piques
ilegales por fin, algo es algo en la
Costa Verde y zonas residenciales. Esto
realmente era un clamor, un clamor.
Estábamos rogándole al alcalde que
simplemente haga su trabajo.
Chorrillos le pone el pare a los
borrachitos.
Y es que desde este fin de semana la
comuna del sur de Lima pondrá en marcha
un nuevo plan de seguridad al que ha
bautizado como el búnker, el cual
contará con la instalación de puestos de
control en el malecón Grau para
erradicar el consumo de bebidas
alcohólicas. en plena vía pública.
Este mega operativo reunirágo,
policía nacional, fiscalización y al
ejército del Perú y en su lanzamiento
fue encabezado por el alcalde del
distrito, el señor Richard Cortés, quien
no estuvo ajeno a los reclamos de los
vecinos, quienes solo buscan más
seguridad.
Esos focos están apagados.
Eso de la seguridad de
marihuaneros. Uy,
asaltan los fumones, perdón, los fumones
vienen acá y dicen que cómo el alcalde
permite eso. Justamente por la denuncia
propia de los vecinos estamos
articulando ese trabajo que lo vamos a
sostener.
Lo vamos a sostener. Otra de las
acciones que buscará el búnker será
frenar los piques ilegales de autos y
motocicletas que no solo se realizan en
la costa verde, sino en las mismas zonas
residenciales de Chorrillos, quitándole
la tranquilidad a vecinos y visitantes.
Estos piques ilegales por motorizados eh
son jueves, viernes y sábado y nosotros
ya hemos tenido un trabajo anterior a
que hemos ido erradicando. Por eso es
que la segunda parte después de haber
hecho aquí abajo en la playa, subimos
aquí al malecón, porque a veces parece
el juego del gato y el ratón. Y para
evitar eso tenemos que integrar las dos
actividades, tanto lo que sucede abajo
en la playa con lo que sucede aquí en el
Según el gerente de Seguridad Ciudadana
de Chorrillos, cada noche del fin de
semana se podrá ver el despliegue de 50
integrantes de seguridad acompañados por
cuatro policías distribuidos en dos
patrulleros y una patrulla militar con
10 efectivos del ejército peruano. No.